李文成阿婆,我們的才高十八斗的師父
師父真的修得很好的
才高八斗,才十八斗的名字,真的
因為我走過很多道場嘛,是吧
我二十年了,二十多年了走了
這是真的,這是,這是,這個我很崇拜
像我們臺灣的那個才青哪是這樣
很多師父的
其實那個師父又不是我們,對不對
他一個一腳踢,什麼都懂,什麼都那個
師父真是了不起,我真的很崇拜他
我姓高,今年三十八歲,挑一個頭
我在,我就在民中大學
他們不敢叫我婆婆的
他說我很婆婆,叫小妹
所以他們就叫我出名的高小妹
好,常常講錯,這個也錯了
那個,昨天師父說我怎麼撐不住
說真的我發洩充滿
我沒有覺得突兀,覺得什麼
是真的很享受
我覺得真的,這幾年來真的很享受的
你們想想看,有很多人煮飯給我們吃
他們都那個,環境都那麼好
每天都聽到師父講那麼好聽的那個語言
佛學真的是我,真的是哲學的哲學
是超越了心理學
因為我在外面也在學那個怪怪的心理學
他們都託我們的
這是我們佛學的,我們佛學裡的
所以我真的很崇拜
師父也修得好
我經過很多大師
師父真的不比大師差,這是真的
而且一個人,一個人吃上這個佛湯
這是不容易的,真是會
好了,常常講錯,我就不要講那個了
反正我發洩充滿,很感恩的
好了,我表演一期,我搞藝術的
表演一期的藝術身段
兩分鐘給你們看看
師父一直都要看
騎馬出來啊
哎呀,谷元氏又打柴七
不要騎馬打到谷元氏去
這個是拉馬鞭
這個是馬頭
去谷元氏嘍
是這樣的
那個那個那個
我要坐船去嘍
坐船,飄船
我對著師父這裡
一點一點
飄船啊
飄船
這是飄船
很黑的飄船
好,我去了谷元氏嘍
去去去
哇
谷元氏真美啊
這是好的能量
他的花草
哇
好香
嗯
還有池塘
池塘有雨
有水
嗯
好清涼
我們去彈琴
彈琴就是像
我在學古箏啊
就把它彈成
彈琴
哇
天啊好熱
啊好熱
哦
雨林
我要去吹
放風有點
一點啊
來來來去吹
吹笛子
沒問題
哎呀
很多人
時間到了
水袖
大家看到嗎
水袖很長啊
我們針對樂器很講究
水袖很長
要練這個功力
要練很
我們十幾歲
十二歲就要開始練
兩個手
有什麼彈奏有什麼不重要
只要有什麼音樂
你就可以練這張功力
好
感恩
我一個後部電視
跟我錄的紅樓夢
加寡議的節目
我帶來電視給你們看
我那個人在國家劇院演出
已經六十三歲了
演十六歲的加寡議
好